راجعة الكن بعد طول سنين
راجعة الكن وبقلبي حنين
منكن انا
معكن انا
انا من ارض لا الها محالة
جبين الدني
واتعطرت بدم كل الفايتين
يا أَرْض انا صوت اسمعي
انا حامِلَة قَلْبِيّ مَعْي
مَن عَتَمَ هالليل اطلعي
فَجَرَ الحَقِيقَة طَلّ
نار الظُلْم رح تَنْطِفِي
يا حَزِنَ بيكفي أَخْتَفِي
يا جَفْن ما بِعُمْرهُ غَفِيَ
سَهْران حامُيَ الكُلّ
يا أَرْض انا صوت اسمعي
انا حامِلَة قَلْبِيّ مَعْي
مَن عَتَمَ هالليل اطلعي
فَجَرَ الحَقِيقَة طَلّ
نار الظُلْم رح تَنْطِفِي
يا حَزِنَ بيكفي أَخْتَفِي
يا جَفْن ما بِعُمْرهُ غَفِيَ
سَهْران حامُيَ الكُلّ
جنون الكفر يلي مرق
بنار ثورتنا احترق
عوجوهكم عرس الدني
وفرحة جديدة ملونة
فيها جمال الورد
وعطر زهر الياسمين
منكن انا
معكن انا
انا من ارض لا الها محالة
جبين الدني
واتعطرت بدم كل الفايتين